[说话人2] It's not just about my generation, I was born in 1990s by the way. Tipple Tennis has been such a popular sport for all Chinese people with all age groups. I practiced Tipple Tennis when I was in elementary school along with a huge number of my schoolmates. I was never good at Tipple Tennis player, but today I got a privilege of playing Tipple Tennis against the World Number One player.
[说话人2] 7-87-8I think she did the one that would challenge the comments but it was crazy to understand that adorable mess but I am not the right answer I'm the third Sir Ian Sha I'm Sun Yichan Team Chenna Table 10 player
[说话人2] Timberten is the sport so close to Chinese people's hearts for that gets the nation's paddlers have dominated the sport on the walk stage. Generation after generation of stars have shown brightly and now is the time of generations to be youngsters to impress. Buoying 2000, fans call her the Little Devil.
[说话人2] 从今天刚才跟你打完以后我出去我带也不跟人说我会打平层桌你第一次拿到平方球拍的时候是什么感觉你还记得吗我也拿不开住但是当时就喜欢这样会拍的感觉对 就是非常有乐趣吧所以你还记不记得你小的时候第一个球拍是什么样子的我妈妈就是当时在促进你家进的一个景域电力就买了一个成品盘对 然后当时就是能像这样能电一开始也不是说只能正式打就是你电球为主所以当时就试了一下那个牌子也能把球电起来然后买了一个那种几块钱
[说话人2] Using a paddle that costs just a few yuan, five year old Sun began her table tennis training. No one could have imagined that a young girl who could barely even hold a paddle with one day stand on the highest podium on the board stage.
[说话人1] 父母一开始确实也施药物
[说话人2] 专严身体的目的吧当到是因为自己在家也是
[说话人2] 求落地的声音就是对这种东西可能还是很敏感我爸妈去
[说话人1] 試一試 正好學兩天
[说话人1] 真的还是很喜欢吧然后一上手都感觉
[说话人1] 有一些那种天赋性
[说话人2] 所以为什么是拼帮球呢其实有那么多的运动可以选择首先自己的喜欢更多肯定他们也支持我打完刚好那会儿在约儿园期间然后放了学校正好三四点然后就在去
[说话人2] 打一两个小时就也感觉挺快的我觉得这五个小的时候放学学平方小经常能看一件那种边哭边打的
[说话人2] 小时候也哭过其实打了不好说就哭嘛也有悲教练说过我觉得都很正常小时候可能确实很伟续很哭但现在小
[说话人2] 你越來越好在這種時候你覺得是什麼在支持你今天晚上哭了明天我依然要六七點起來回到這個球
[说话人2] 夢想整個還是夢想還是我想去完成我心目中自己
[说话人1] 給自己的一些目標合
[说话人1] 你还记不记得你第一次进入到这个场馆的时候当时在二堆是什么性
[说话人2] 15年来的吧对肯定还是充满的很多新鲜感吧因为也是第一次踏入了瓜地的大门卡完了之后也是非常开心融合更多的是积极的心情然后很想去训练或者很想去比赛你有没有印象当时你看到的第一个大运动员是谁霞姐没有霞肉丁人也在丁人也在你要说偶像其实我觉得你自己还是一直罢啊
[说话人1] 张一年我的方程无向因为我从第一刻接触到平方者然后再去看的时候还是看的是张一年的
[说话人2] 基本最多那会是自己8岁就是在电影机前他在跟男姐的女单学赛在赛场上他的一些表现包括他可能在信念中对自己的一些要求方面不光是我我觉得都是其实现在的英文包括年轻人员去学习的吧
[说话人2] 说到张一宁大家都知道他的外号是大魔王现在大家管你叫小魔王你怎么看大家给你起的这个外号我觉得我还是希望自己能够当然像明姐去靠龙我也希望自己能够像他一样
[说话人1] 成为这么优秀的世界上最紧点的
[说话人1] 你觉得自己距离大魔王的那个称号还有怎么样的
[说话人1] 那肯定还需要很长时间的力量也是需要先除一百链的那种困难跟打磨去让自己能够向
[说话人1] 在这一年比赛当中有没有哪一场失利或者哪一段时间的低谷让你印象特别深刻自己就是怎么样从那段时间走出来了
[说话人2] 奥运会的势力把肉再到飞飞的时
[说话人1] 21岁那年参加动调营会然后好多的中够能力我觉得还没有确实没有完全到能够去拿下铝单金牌的就是我中和视频自己当时我觉得还是略显智能吧在过两年我今天23了可能再去回想之前的一些势力我觉得还是能够让我自己能够总结到很多东西奥运会以后其实也是立过很多比赛我还是没有放弃吧人生不可能说是一番公伦的你总共有提起夫妇他下心来着不惧怕困难我就才是真正一名优秀宁度感真正要去做到了at the 2020 single boss match in march孙文文的五门声音五门 stop and make stopto become the first athletesto part the three good models at the tournament现在打开世界排名的网站女单 女装 混装世界第一都有你的名字所以这样的网络对你来说是更多的是激励还是现在也有一些压力在身上
[说话人2] 我觉得还是动力更多一些了我的两个搭档他们都是世界上
[说话人1] 最强的搭档之一
[说话人2] 不管是曼玉保河站在我对面我们也是对手但是站在我旁边我觉得我们的实力本来就在补中之间王主亲也是现在我觉得在南亦农院选上来中也是抵肩选手的质疑吧所以我觉得他站在我旁边再去打外国选手手我们的信心肯定还是不一样
[说话人2] 其实刚才说到了我们有这么优秀的队友和团队但是我们也看到这些年在国际上有外国的一动员成长也是非常的迅速你觉得他们给你带来了怎么样的压力和挑战你又看到了他们身上有哪些优点是值得我们
[说话人1] 其实你包括日本对的一些后卫力量我觉得都还是确实很突出他们每合
[说话人2] 还是看到了这一批邦球以后未来更好的发展前几年自己还是属于比较年轻的阴暖但是我觉得自己今年一都23了其实这都是一个非常良性的竞争因为我觉得有这么强大的未来的年轻和选手的冲击才能够让我们更好的去提高进步吧孙萝卜已经23年了4.2000孙是为了几个小伙伴的小伙伴和与伙伴的小伙伴孙萝卜争几个小伙伴的小伙伴
[说话人1] 其实训练之外你最喜欢干的最近是什么事情有没有什么特别的爱好呢最近看见熊猫看着挺不过就看你个
[说话人2] 花花看得挺多的坐哪儿发呆还是他吃主播的视频
[说话人1] 他有时候滚动的视频我觉得是最可爱的说到这个可爱因为在国际赛场上大家对你的印象就是一位特别可爱的中国青年英农员然后有一段时间大家对什么沙沙捏脸有特别多的表情包作出来今天我来之前我们其实选了一些大家特别爱用的你的表情包我们来看一下有哪些这个非常符合你的性格刑定了就是这个表经常会在自己打了一个好球的时候你现在打一个好球的时候最爱做的动作最爱汗
[说话人2] 有时候不知道就好的是什么
[说话人1] 什么都有 每一个球员的风格不一样就是他只是说在表达他今晚这一刻说他的喜悦或者说他想释放自己所以这个 你要问我他什么其实我也不知道其实就是一个下一世的反应
[说话人2] 那段时间大家最爱发的就是沙沙最可爱的捏脸
[说话人2] 对舞真的是有很多的队友
[说话人1] 所以是那会儿也小可能小的时候大家还敢你现在是不是大家都不敢念你的脸那有时候看一笑也会但是就是这个耿密已经这个耿密已经过了对就在那一年的时候玩火这个特别有性格啊我不要这个可能抓拍的抓拍了一个瞬间这个其实特别适合在工作中回复同事和领讨转发一个沙沙得到一个好运你还记得这个是什么时候
[说话人2] 程度是您在部长说应该是部长贝战部长 部长 部长挺个一下希望把好运送给我们所有喜欢中国品牌
[说话人1] 在你的眼里中国拼旁国家队是一个
[说话人1] 其实自己能够进入到中国平行球队这个集体其实还是非常容易现吧
[说话人1] 可能也取到了一些很多很好成绩但是我觉得都离不开这个集体里所有人的付出不管是
[说话人2] 赴住团队医疗的
[说话人2] 包括教練園团绝还有
[说话人2] 心练对有的一些
[说话人2] 金牌只有
[说话人1] 最后登上领讲台的那么几个人其实这一块金牌
[说话人1] 所以如果让你用选几个形容词来形容中国的屏幕就
[说话人2] 交 责任自己其实现在还是一个00后的青年运动员你觉得在你身上或者说是在你看到的其他同年零段的00后的最时代的运动员身上和前一代运动员相比有哪些的特质他一定会让所有大家对他眼前一样他肯定他身上是一般人可能无法去一开始发现的一些优点所以我觉得不管是可能从以前的年轻人包括我们现在起步的年轻人身上肯定都自带有自己的一些疯忙跟光忙就刚才我们聊天的时候你说你小的时候看宁姐看小姐他们的比赛就现在在电视机面前在网络屏幕面前有越来越多的更小一代的喜欢平方球的运动员就在看你
[说话人1] 所以你现在其实也成为了他们的榜样对他们你有什么样的鼓励和记忆
[说话人2] 保持热爱 保持专注吧因为可能现在我看也越来越多人包括小朋友去接触平方球平方球我觉得也是硬响力我觉得也是越来越大要是真正去很热爱平方球我肯定还是希望你们能够一直坚持下去不管遇到怎样的困难或者遇到怎样的挫折这都是你医生当中最美好的精力所以我还是希望你们能够全力以赴得去打好平方球也希望你们完成自己心目中的梦想让你肯定和让你肯定
[说话人1] 还做开战炉了拿